Slujba de duminică, la SCOAN
O, Dumnezeule Ce ai creat munții in acele zile
Numai Tie iti dăruim toată lauda noastră
Tu ești Cel ce a creat munții in acele zile
Numai Tie iti dăruim toată lauda
Cine trebuie atunci să fie inaltat
Dacă nu Tatăl nostru Ceresc
Cui deci trebuie să se dam toată lauda
Cine trebuie atunci să fie inaltat
Dacă nu Tatăl nostru Ceresc
Cui trebuie să I se dea toată lauda
Cine trebuie atunci să fie inaltat
Dacă nu Tatăl nostru Ceresc
Cui deci trebuie să I se dea toată lauda
Tu ești Cel care ai creat munții in acele zile
Numai Tie iti dăruim toată lauda
Bună dimineața, Biserică!
Slujba de duminică, la SCOAN
Spuneti vecinului dvs: "Fiti calm; Iisus sta pe tron ​​".
Aleluia!
Privitori, vă mulțumesc.
Indiferent de ce folosiți pentru a ne vedea, vă salutăm credința.
Aleluia!
Săptămâna trecută am vorbit atât de mult despre relații și provocări ale creștinilor.
Astazi "aterizam."
Aleluia!
1 Petru, capitolul 2.
Sa incepem sa citim de la început și mai târziu vom merge la textul de baza.
Aleluia!
"Lepadati dar orice rautate
și orice viclesug, orice fel de prefacatorie, de pizma, de clevetire;
Ca niste prunci nascuti de curand, sa doriti laptele duhovnicesc si curat, pt ca prin el sa cresteti spre mantuire, pentru ca prin ea să crească în mântuirea voastră,
daca ati gustat in adevar ca bun este Domnul ".
Într-adevăr, Domnul este bun.
Aleluia; să mergem la textul de baza de aici - versetul 15.
"Căci este voia lui Dumnezeu este ca facand ce este bine, sa astupati gura oamenilor nestiutori si prosti
Purtati-va ca niste oameni slobozi ... "
Asta inseamna traiti dar lasati-i si pe ceilalti sa traiasca; Ganditi-va la asta.
"... fara sa faceti din slobozenia asta o haina a rautatii,".
Aleluia!
Intitulam mesajul nostru:
RELAȚIE ÎN REFACERE.
Acest text pe care l-am citit îl veți găsi și în alte epistole:
1 Tesaloniceni 5:15.
De asemenea, când vă uitați la epistola lui Matei 7. Cititi de la versetul 12,
Și epistola Romanilor, unde se va "ateriza" - Romani 3: 10-15.
Relația noastră este în curs de refacere, fapt despre care toată lumea poate fi de acord cu mine.
Relația dvs - ca a tuturor.
Sunteți de acord cu mine - relația dvs. este în curs de refacere.
Ea nu este încă refacuta complet, dar este în curs de refacere.
La fel ca un vehicul pe care îl folositi; descoperiți o defectiune; trebuie să o duceti la un mecanic.
Când întrebați: "Unde este vehiculul meu?" - "Este la reparatie."
- "Unde este mașina mea?"
- "Este la reparație."
Nu trebuie să căutăm mult pentru a găsi lucruri care nu ne plac în societate.
Tineti minte aceasta.
Nu trebuie să căutăm mult pentru a găsi lucruri pe care nu ne plac în societate.
Slujba de duminică, la SCOAN
Uitati-va în vecinatate
și ceea ce vedeti pare a fi înspăimântător.
Imediat, doar uitandu-va in spate. Dacă nu, pentru că sunteți în biserică.
afara, in stația de autobuz, in piață, oriunde -
dacă doar stati, uitatandu-va in vecinatate,
probabil veți vedea pe cineva care este gata să va omoare dacă nu plecati de acolo.
Foarte foarte înspăimântător.
Opresiune economică - sărăcie peste tot.
Chiar dacă aveți bani, nu vă puteți deplasa liber din nou, din cauza unor persoane care lipsesc - vă va fi teamă.
Ceea ce aveți nu este suficient pentru a calma oamenii din jurul dvs.
Mulți dintre noi - nu mai trăim la noi acasă.
Ei spun: "Sunt acasă?"
Va sunati sotia: "Sunt acasă?"
"Nu, voi dormi acolo".
Slujba de duminică, la SCOAN
Opresiune politică - nedreptate și conducere gresita peste tot.
Veți auzi pe unii oameni spunând: "Voi vota? Pe cine voi vota?
Cum voi ști pe cine sa votez? "
Nedreptate și conducere gresita peste tot, peste tot în lume.
Nu există un alt loc unde sa fugiti.
În trecut, ati putut sa fugiti pe aici , dar acum numai este un alt loc unde sa fugiti.
Vorbiti de opresiune religioasă - intoleranță și violență.
Pur și simplu mergeți oriunde și spuneți: "de ce religie sunteti? Sunteti așa? Sunteti creștin?"
Pretutindeni - frică.
Corupție instituționalizată pretutindeni.
De aceea, in epistola 1 Petru 2:15 spune că, făcând ce este bine sa astupati gura oamenilor rai din jurul dvs.
În fața tuturor acestor lucruri, să fim cunoscuți ca oameni care sunt pentru bine, nu doar împotriva răului.
Nu continuati sa fiti ocupat spunand, "Nu e bine".
Dacă nu e bine, ce ati făcut pentru a schimba răul pe care îl vedeti?
Dacă nu aveti grijă, oamenii vă vor vedea ca un om care face reclamatie.
Să fim cunoscuți ca oameni care sunt pentru bine, nu numai împotriva răului.
Din cauza ispitelor; totul - Adică, vreau sa spun noi, creștinii, vedem astăzi ispite peste tot.
Ceva este acolo care te face să blestemi, ce va face să vorbiti.
Să fim cunoscuți ca oameni buni, nu doar împotriva răului din societatea noastră.
Un mic exemplu poate avea o mare influență.
Ma vedeti; mulți ani, voi oameni m-ați crucificat în trecut.
Când mergeti spre multe locuri de inchinare, auziti, "TB Joshua - mustra-l, interzice-l".
Nu m-am angajat in asta, "Tu ... nu ești bun, interzice-l".
Noi nu suntem interzisi, dar dvs. continuati sa interziceti.
Dar aici, continuăm să facem ceea ce este bine, să schimbăm răul pe care il vedem.
Slujba de duminică, la SCOAN
Un mic exemplu poate avea o mare influență.
În loc să fiti împotriva vecinului dvs
din cauza comportamentului și caracterului rău,
ar trebui să încercăm să facem ceea ce este bine să-l ajutăm să se îmbunătățească.
În loc să fim împotriva sărăciei, "vedeti-i, ce fac, ei sunt leneși!",
ar trebui să aveti o contribuție tangibilă in societate.
Există mulți oameni în casa dvs, în care locuiti- copiii lor nu merg la școală.
Întotdeauna ii vedeti acasă, dar copiii dvs. merg la școală.
Nu trebuie să le vedeti părinții: "Ce faci, băietel?"
"Oh, mama mea nu-mi poate plăti taxele de școlarizare, tatăl meu nu poate plăti".
"De aceea te văd întotdeauna in jur. Le puteți spune părinților dvs. că doriti să il sprijiniti?"
Copilul va alerga la părinți: "Tati, mama, acest domn a spus că dorește să-mi plătească taxele de școlarizare".
"Mulțumesc, domnule."
În loc să spuneti: "Ce fac acești copii? Uită-te la acești copii proști;
ei nu merg la școală - prostie. "
Nu!
Când vedem ceva ce trebuie îmbunătățit,
când vedem ceva ce trebuie eliminat,
când vedem ceva în societatea noastră care trebuie schimbat,
când vedem ceva ce trebuie ajustat,
trebuie să recunoaștem responsabilitatea noastră personală în legătură cu aceasta.
"Ah, nu este corect, asa au facut - este foarte rau".
Nu spun că situatia nu este de condamnat sau de criticat, dar în același timp ar trebui să vă ganditi la
cum poate fi îmbunătățita sau schimbata aceasta stare de fapt.
Aici suntem astăzi, peste tot în lume.
Toată lumea ia parte criticii, criticând: "Rău, rău! Nu este bine!",
dar nu v-am văzut niciodată si de cealaltă parte.
Când vedem ceva care trebuie schimbat,
care trebuie ajustat,
care trebuie eliminat,
care trebuie îmbunătățit în societatea noastră,
trebuie să recunoaștem responsabilitatea noastră personală de a face ceva în legătură cu aceasta.
Ca si creștini, trebuie să ne asumăm responsabilitatea pentru acțiunile noastre
pentru că acesta este singurul mod in care învățăm.
Trebuie să alegeți să faceți ce este bine mereu
Deși este contrar a ceea ce doriti cu adevarat
Dar Duhul Sfant ar trebui să va conducă pas cu pas
Atunci ceea ce contează este esența adevăratei Biserici
Acesta este mesajul pentru dvs.
După ce ați părăsit biserica astăzi, se vor vedea multe lucruri sub scaun - biscuiți, orice, scapam.
Le lasati. Spuneti: "O să curete biserica".
Care este...
Ca si creștini, trebuie să ne asumăm responsabilitatea pentru acțiunile noastre
pentru că acesta este singurul mod în care învățăm
și dacă continuăm să învățăm, ne vom îmbunătăți.
Dacă ne îmbunătățim, devenim mai maturi în viața noastră creștină
și în timp, vom câștiga dreptul de a opera la nivelul pe care îl merităm.
Nu ați operat la nivelul pe care îl meritați.
De aceea doriti să faceti ceva, "Nu-mi înțeleg visul.
Nu știu dacă ar trebui să fac asta sau nu.
Dacă lucrați la nivelul pe care îl meritați, va exista discernământ.
Când vă mișcați, va exista o forță care vă va spune, "Mergeti în acest fel, în acest fel".
Nu vă consultați cu vecinul dvs. pentru a ști unde să mergeți.
De aceea putem avea zece locuri de muncă în același timp; dvs. sunteti arhitect, inginer, avocat,
aveti o mulțime de locuri de muncă, pentru că nu știti care va va aduce progres,
pentru că nu ați operat încă la nivelul pe care îl meritați.
Aveți multe locuri de muncă unde lucrati; sunteți antreprenor, avocat,
în același timp, călătoriți pentru a cumpăra și a vinde.
Aveți atât de multe cărți de vizită în buzunarul dvs.; nu știti ce să faceti din cauza eșecului.
Pentru că nu ați operat încă la nivelul pe care îl meritați.
Permiteti-mi să vva trimit la epistola Romani 3.
Cititi de la versetul 10.
"După cum este scris:" Nu este niciun om neprihănit, niciunul macar;
nu este niciunul care sa aiba pricepere. "
Nu este niciun om neprihănit, niciunul macar.
Toți s-au abatut si au ajuns niste netrebnici.
Dacă asa stau lucrurile, înseamnă că în această viață vom face greșeli.
Când gresim, ca și creștini, trebuie să înțelegem că greșelile sunt corectabile.
Trebuie să ne gândim la ceea ce am făcut.
"Ah, ieri, oh Dumnezeule ..."
Trebuie să vă gândiți la ceea ce ați făcut, să reflectați și să vă întrebați:
Astfel de persoana doresc să fiu - un mincinos?
Asta sunt eu - un criminal, un raufacator?
Și așa mai departe și așa mai departe.
Reflectați și întrebați-vă:
Astfel de persoana doresc să fiu - un mincinos, un raufacator, un fumător, un bețiv?
Ca si creștin?
Asta sunt eu?
Examinarea vieții noastre este un lucru bun.
Spuneti vecinului dvs.
[Examinarea vieții noastre este un lucru bun.]
Nu va pot auzi.
[Examinarea vieții dvs. este un lucru bun.]
Aceasta este cheia pe care Iisus ne-a dat-o.
Alții - nu-și examinează viața.
De aceea gresesc in continuare
dar, ca adevărați creștini, a ne examina viețile; este un lucru bun.
Puține lucruri sunt mai periculoase decât o persoană cu o viață neexaminată..
Spuneti vecinului dvs: "Examinează-ți viața".
Iar si iar.
Examinează-ți viața.
Da!
Astfel de om doresc sa fiu - un mincinos, un criminal?
Asa ori asa?
Astfel sunt eu?
Permiteți-mi să vă trimit repede la scurta notă a apostolului Pavel; aceasta este in epistola lui Filimon 1: 8-19.
Acesta va fi manualul dvs. care vă va ajuta să vă consolidați relația.
Întrebarea care trebuie să v-o puneti:
Socializati cu usurinta
sau sunteti vinovat de ce va urma sa mentionez, referitor la scurta notă din Filimon?
Intreabati-va:
Socializati cu usurinta
sau sunteti tipul care critica in loc de a lauda?
Indiferent ce faceți - aflati că nu dvs. sunteți acela, criticati.
Nu este nimic bun pentru dvs, pentru a afla că nu dvs sunteti cel care a făcut-o.
Sunteti tipul care critică în loc de a lăuda.
În loc să oferiti un robinet, "Bine, e minunat",
deoarece nu dvs. sunteti cel care a făcut-o, "Nu, asta nu e bine" - dvs sunteti acest tip, nu-i așa?
Care critica în loc de a lăuda.
Folosind cuvinte insensibile.
Refuzand recunoască ca a greșit.
"Nu Nu..."
Vorbim de o relație in refacere.
Dispretuind opiniile altora.
"Acesta este modul în care se poate trai. Nu este așa, așa facem noi".
Facand glume pe seama altora.
Neascultand pe altii.
Acest tip de atitudine va distruge relațiile
și împiedică vindecarea bolilor trecute.
Epistola lui Filimon; capitolul unu - cititi de la versetele 8-19 - care vă vor ajuta cu adevărat.
Mă rog ca Domnul sa va dea o inimă care aude.
Privitori din întreaga lume, mă rog Domnului să vă dea o inimă care aude, în numele lui Iisus Hristos.
Amin.
Slujba de duminică, la SCOAN
TT ROBERT BEGIER 11/08/2018
RV: Mel Flori 16/08/2018